翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
使用AI工具翻译，如有不准确的地方请在弹幕或评论区指正，谢谢！
大家好！本期视频我将展示另一个精简版Windows 7
其体积小到能装进50张软盘，或单张ZIP100磁盘。听起来很不可思议对吧？
翻译质量权威评价：原来25年就有小拉即用机翻糊弄人了
将Windows 7缩减到如此小的尺寸关键在于精简系统组件
尽管曾演示过一个500MB的Windows 7系统，它甚至无法相提并论
这个构建精简太多，以至于无法正常启动
必须禁用驱动程序强制签名才能使其正常工作
如你所见，我们甚至无法安装它，因为安装程序会占用额外的空间
因此我们必须使用一个预制的VMDK。幸运的是它是为VMware创建的，所以部署起来非常方便快捷
磁盘报告显示有181MB的数据，但我找不到任何证据支持这一说法
Windows文件夹在首次重启后膨胀到70，但这只是一个不重要的细节
shell完全可用，尽管看起来有点悲
字体、shell扩展，一切几乎都消失了。我们可以在里面创建文件夹并玩弄一天！
所有可选和非可选的可执行文件也都被删除了
控制面板是一张空白的白色画布
* 在 X 上关注！
可以注销并欣赏幕后那美丽的空白登录界面
很明显，其中所有附加功能都无法使用
最多只能进入密码更改对话框并尝试提供其他凭据
此构建基本上是移除了所有资源的Windows资源管理器和登录界面
记录一下，如果你还记得几年前的SlimWin XP，它的体积是27MB，并且功能更强大
无论如何，这是一个非常酷的项目，可以将Windows 7镜像大小缩减到绝对小
你可以亲自查看，链接在下方描述中。祝你一切顺利！
在 Youtube 上关注
原标题：69MB Windows 7 原作者：Enderman
原视频上传日期：2025年11月1日
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
翻译质量权威评价：原来25年就有小拉即用机翻糊弄人了
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！
如果你喜欢这个视频，请多多支持和评论哒~ o((>ω< ))o